Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/custom/003/HouFurPlantPot_00331/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_TALK_NONE<tab>There is nothing in this flowerpot.
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_TALK_NONE<tab>植木鉢には何も植わっていない。

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_END_EVENT<tab>Quit
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_END_EVENT<tab>やめる

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_SET_SEED<tab>Plant Seeds
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_SET_SEED<tab>種をまく

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_SET_FERTILIZER<tab>Fertilize Crop
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_SET_FERTILIZER<tab>肥料をやる

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_CARE<tab>Tend Crop
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_CARE<tab>手入れをする

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_DISPOSE<tab>Remove Crop
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_DISPOSE<tab>処分する

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_HARVEST<tab>Harvest Crop
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_HARVEST<tab>収穫する

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_ASK_DISPOSE<tab>Are you certain you wish to remove this crop?
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_ASK_DISPOSE<tab>作物を処分します。 本当によろしいですか？

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_ASK_DISPOSE_YES<tab>Yes
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_ASK_DISPOSE_YES<tab>はい

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_ASK_DISPOSE_NO<tab>No
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_ASK_DISPOSE_NO<tab>いいえ

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_TALK_FLOWER_VIGOROUS<tab>The <var 2F ((<var 28 ((Item)) E8020A /var>)) /var> have taken root, and the crop is doing well.
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_TALK_FLOWER_VIGOROUS<tab><var 28 ((Item)) E80201 /var>が植わっている。元気に育っている。

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_TALK_FLOWER_DEPRESSED<tab>The <var 2F ((<var 28 ((Item)) E8020A /var>)) /var> have taken root, but the crop has seen better days...
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_TALK_FLOWER_DEPRESSED<tab><var 28 ((Item)) E80201 /var>が植わっている。元気がないようだ……。

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_FLOWER_PREDICT<tab>Perhaps it will yield <var 09 E802 ((red flowers)) ((blue flowers)) ((yellow flowers)) ((green flowers)) ((orange flowers)) ((purple flowers)) ((flowers, but who can say what color they might be)) /var>...
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_FLOWER_PREDICT<tab><var 09 E802 ((赤)) ((青)) ((黄)) ((緑)) ((オレンジ)) ((紫)) ((分からない)) /var>色の花が咲きそうだ……。

source: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_FLOWER_PREDICT_UNKNOWN<tab>Perhaps it will yield <var 09 E802 ((red)) ((blue)) ((yellow)) ((green)) ((orange)) ((purple)) /var> flowers, or perhaps flowers of a more unusual shade...
ja: TEXT_HOUFURPLANTPOT_00331_FLOWER_PREDICT_UNKNOWN<tab><var 09 E802 ((赤)) ((青)) ((黄)) ((緑)) ((オレンジ)) ((紫)) /var>、または、珍しい色の花が咲きそうだ……。
